+++
title = "इप्पुडु वेगिरमेले इन्ति नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12336&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1551-5  
सम्पुटमु - 25-245
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इप्पुडु वेगिरमेले इन्ति नीकु    
तप्पुलॆल्ला मानि पति ताने वलचुनु    
॥पल्लवि॥    
नॆय्यमु गलुगुचोट नॆरुसु लेमिगल्लानु    
कय्यमु लडुवनेल कान्तलकु    
वॊय्यने आरमणुनि कूडिगालु सेयँगानु    
कॊय्यतनालॆल्ला मानि कूरिमुलु सेसुनु    
॥इप्पु॥    
चेतिकि लोनैनयॆड सिलुगु लेमि पुट्टिना    
कातरिञ्चि दूरनेल कान्तलकु    
आतुमैनयातनि नन्निटाँ बॊदुगँगानु    
येतुलकुँदाँ दाने यिरवै निलुचुनु    
॥इप्पु॥    
चनवु गलिगिनन्दु सारॆँ बराकै नानु    
कनलि तिट्टँगनेल कान्तलकु    
यॆनसि श्रीवेङ्कटेशु निच्चलो निट्टॆवुण्डँग    
मनसुन बत्तिगल्लि मन्निञ्चु निचटा    
॥इप्पु॥
</details>
